B. Морской бой (10 баллов)
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест512 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод


Вы участвуете в разработке подсистемы проверки поля для игры «Морской бой». Вам требуется написать проверку корректности количества кораблей на поле, учитывая их размеры. Напомним, что на поле должны быть:

четыре однопалубных корабля,
три двухпалубных корабля,
два трёхпалубных корабля,
один четырёхпалубный корабль.
Вам заданы 10
 целых чисел от 1
 до 4
. Проверьте, что заданные размеры соответствуют требованиям выше.

Входные данные
В первой строке записано целое число t
 (1≤t≤1000) — количество наборов входных данных в тесте.

Наборы входных данных в тесте независимы. Друг на друга они никак не влияют.

Каждый набор входных данных состоит из одной строки, которая содержит 10
 целых чисел a1,a2,…,a10 (1≤ai≤4) — размеры кораблей на поле в произвольном порядке.

Обратите внимание, что уже гарантируется, что кораблей на поле ровно 10
 и их размеры от 1 до 4, включительно. Вам необходимо проверить, что количество кораблей каждого типа соответствует правилам игры.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных в отдельной строке выведите:

YES, если заданные размеры кораблей на поле соответствуют правилам игры;
NO в противном случае.
Вы можете выводить YES и NO в любом регистре (например, строки yEs, yes, Yes и YES будут распознаны как положительный ответ).

Пример
входные данные
5
2 1 3 1 2 3 1 1 4 2
1 1 1 2 2 2 3 3 3 4
1 1 1 1 2 2 2 3 3 4
4 3 3 2 2 2 1 1 1 1
4 4 4 4 4 4 4 4 4 4
выходные данные
YES
NO
YES
YES
NO
